एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 29]
गोल्डन मिलेट ड्रीम को शीघ्र प्राप्त करने के लिए बधाई
और छह लोकों पर शासन कर रहा हूँ, महाराज।
चापलूसी बचाओ.
मैंने तुम्हें यहां इसलिए बुलाया है क्योंकि
आपके लिए एक महत्वपूर्ण कार्य.
आप थे
जुनूनी ढंग से खोज
आपके लापता भाई, मिंग जियान के लिए।
क्या आप जानते हैं कि वह अब कहां है?
क्या महाराज को पता है कि वह कहां है?
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप उसे नहीं ढूंढ सके।
किसने सोचा होगा?
याओगुआंग पर्वत के योद्धा देवता मिंग जियान, लगातार सात वर्षों से विजेता हैं,
क्या वह वास्तव में परी होगी?
वह दुश्मन के इलाके, जिक्सिंग एबिस में भाग गई,
और यहां तक ​​कि खुद को भी अपमानित किया
जी बोजाई से शादी करके.
मिंग जियान
क्या जी बोजाई के बगल में छोटी परी है?
मिंग जियान झांगवेई पर्वत पर गया,
झुलोंग बैरियर को तोड़ दिया,
और "बोज़ मेडिकल क्लासिक्स" लिया।
तो, उसके अंदर बहता खून
बो कबीले से होना चाहिए.
यह कैसे हो सकता?
मैंने तुम्हें यहाँ नहीं बुलाया
आप मूर्खतापूर्ण तरीके से यह पूछें कि यह कैसे संभव है।
मैं ड्राइंग के परिणाम में हेरफेर करने में कामयाब रहा हूँ
ताकि चाय सभा याओगुआंग पर्वत पर आयोजित की जा सके।
वह आपका क्षेत्र है। आपको पता है कि क्या करना है।
मिंग जियान चाय सभा में भाग लेंगे
जी बोजाई के साथ।
आप उसकी पृष्ठभूमि की जांच करेंगे,
उसे जीवित पकड़ो,
और उसे मेरे पास ले आओ।
समझा।
आप आत्मा-अधिग्रहण तकनीक का उपयोग करना जानते हैं, है ना?
मैं आपको निराश नहीं करूंगा, महाराज।
इसलिए पिताजी को शुरू से ही मिंग जियान की पृष्ठभूमि पर संदेह था।
चाओ युआन, क्या आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं?
फिर मजबूत बनो.
अपने आप को मिंग यी के साथ अकेला खड़ा करो।
इस तरह, आप उसकी रक्षा कर सकते हैं,
उस पर कब्ज़ा करो,
और उसे अपना बना लो.
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कि सचमुच शक्तिशाली कैसे बनें।
महारानी।
या फिर मैं आपको चीफ सिटू कहूं?
मैं किस बात का सम्मान पाऊँगा?
आपके सम्मन का?
बस मुझे महामहिम कहो।
मैं यह उपाधि धारण कर सकता हूं।
भगवान चेंग्युन,
आप ही थे जिन्होंने जिक्सिंग एबिस में बलपूर्वक सरणी को तोड़ा था
और मेरे न्याय कक्ष में प्रवेश करने की कोशिश की,
क्या तुम नहीं थे?
तुम लगातार मिंग जियान का पीछा कर रहे हो,
और अब भी, आप हार नहीं मानेंगे।
महारानी,
तुम मुझसे वास्तव में क्या चाहते हो?
आप उस समय मौजूद थे जब मैं और मेरे पिता
उस दिन बोला.
आपने सब कुछ सुना होगा.
अब, सभी छह लोकों में,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो गोल्डन मिलेट ड्रीम की रेसिपी जानता हूं।
यह बनाने के लिए,
पहले मैं
अधिक आवारा लोगों की जरूरत है.
अगर आप इसमें मेरी मदद कर सकें,
फिर एक बार जब मैंने गोल्डन मिलेट ड्रीम को परिष्कृत कर लिया,
मैं गोल्डन मिलेट ड्रीम के बारे में और अधिक जानकारी साझा करने पर विचार कर सकता हूँ।
और स्वर्गीय दुःख
तुम्हारे साथ।
महारानी,
लगता है आपकी महत्वाकांक्षाएं बड़ी हैं।
आइए, बात को घुमा-फिराकर न कहें।
आप याओगुआंग पर्वत के शासक बनना चाहते हैं,
और मैं
ज़ुशुई का सिंहासन चाहते हैं।
जब समय आएगा,
हम गठबंधन बना सकते हैं
और प्राप्त करें
सभी छह लोक हमारे नियंत्रण में हैं।
आपके पिता अभी भी जीवित हैं.
महामहिम को ऐसा कहने के लिए...
मेरे पिता बूढ़े हैं.
अलावा,
आप अपने पिता को किस प्रकार देखते हैं?
हम इतने अलग नहीं हैं.
सत्ता और उपाधियाँ दांव पर लगी हुई हैं,
कौन योजना नहीं बनाएगा?
क्या आप विश्वास करेंगे?
एक वृद्ध शासक जो अपने अंतिम समय में था
या किसी ऐसे व्यक्ति का पक्ष लेना चुनें जो आपको भविष्य का वादा करता है?
चूंकि आप स्वर्ण बाजरा स्वप्न की पेशकश कर रहे हैं,
आप कुछ और भी चाहते होंगे, है ना?
चाय सभा में,
यदि आप मिंग जियान को पकड़ने में कामयाब हो गए
और उसकी असली पहचान का पता लगाएं,
मैं चाहता हूं कि आप उसे पहले मेरे पास लाएं।
क्या आप अपने पिता के सामने कुछ श्रेय अर्जित करने का प्रयास कर रहे हैं?
यह मेरी ओर से आपके लिए उपहार है, भगवान चेंगयुन।
ऐसी शक्ति...
महाराज, आप सचमुच बदल गये हैं।
यदि आप इस उपहार से खुश हैं, भगवान चेंगयुन,
जो मैंने अभी कहा...
यह एक सौदा है।
आएँ और एक नज़र डालें!
हमारे पास सभी प्रकार की शैलियाँ उपलब्ध हैं।
चलो भी।
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
म्यू क़िबाई ने मुझे धोखा दिया
जी बोजाई को नेदरबीस्ट-लुरिंग कैल्ट्रॉप सौंपने में,
तियानजी ने मुझे एक कार्य सौंपा।
हम शीघ्र ही याओगुआंग पर्वत की ओर जा रहे हैं।
मुझे पहले इसे पूरा करना होगा.
अन्यथा,
मैं फिर से दूसरों के लिए परेशानी का कारण बन सकता हूं।
कौन सा कार्य?
विवेक का अभ्यास करना।
परिस्थितियों से निपटना सीखें।
परिदृश्य एक: आप चाय पार्टी में देर से पहुंचे,
और याओगुआंग पर्वत का एक योद्धा कहता है,
"तुम कितने अच्छे हो।
आप भोजन के लिए नहीं आये,
लेकिन आप बिल चुकाने आए थे।"
आप क्या कहते हैं?
"तो तुम जल्दी आ गए
क्या यह बिल भुगतान से बचने के लिए है?
क्या शानदार, व्यंग्यात्मक टिप्पणी है।
क्या मैं व्यंग्य कर रहा था?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
परिदृश्य दो:
तियानजी सभी के लिए चाय और नाश्ता खरीदता है
लेकिन आपको छोड़ देता है.
आप क्या करते हैं?
तियानजी ऐसा कभी नहीं करेंगे।
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
परिदृश्य तीन:
ज़ुशुई के सम्राट तुम्हें देखते हैं
चाय पार्टी में और कहते हैं,
"युवा प्रभावशाली हैं।
ऐसा लगता है कि मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।"
आप क्या प्रतिक्रिया देंगे?
ज़ुशुई के सम्राट की आयु 100 वर्ष से अधिक है।
वह सचमुच बूढ़ा है.
[जेड रैबिट हॉल]
क्या आप दोनों
अब हँसना बंद करो?
यहां तक ​​कि आपके पोज़ भी एक जैसे हैं।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था,
इसलिए मैंने किसी और से विवेक का अभ्यास करने में मदद मांगी।
क्या यह सचमुच इतना हास्यास्पद है?
हां यह है।
ठीक है, आओ, बैठो।
बैठ जाओ.
मेरी बात सुनो।
यदि आप अभ्यास करते रहें,
आप निश्चित रूप से
समय के साथ सुधार होगा.
मुझे तुम पर विश्वास है।
लेकिन मैं बहुत चिंतित हूं.
पिछली बार मैंने जी बोजाई को बहुत परेशान किया था।
चाय सभा में,
अगर याओगुआंग पर्वत से कोई
पिछली बार की तरह आपसे जी बोज़ाई को कुछ देने के लिए कहता है,
क्या आप अब भी बिना किसी हिचकिचाहट के ऐसा करेंगे?
बिल्कुल नहीं।
मैं पहले इसे कम से कम आठ या दस बार जांचूंगा।
यह हुई न बात!
देखा? तुमने बहुत प्रगति की है।
सही।
ऐसा लगता है कि मेरे हालिया प्रयास सफल हो गये हैं।
मैं चेन शी से मिलूंगा ताकि वह मुझे और अधिक अभ्यास करने में मदद कर सके।
फिर मिलते हैं।
वैसे, यह आपके लिए है।
ये तो बस मेरी आदत है। मैं तुम्हें खुश रखना चाहता था।
बेशक मैं खुश हूं.
नासमझ।
धन्यवाद।
हम तीनों हमेशा सबसे अच्छे दोस्त रहेंगे,
सही?
बिल्कुल।
यहाँ।
मेरे प्रत्येक अच्छे मित्र के लिए एक कैंडी।
[शुद्ध और महान आत्मा]
रास्ते में,
मुझसे कुछ और प्रश्न पूछें.
कोई बात नहीं।
क्या नाव गाड़ी यह सब सामान ले जा सकती है?
चाहे कितना भी हो, यह फिट हो जाएगा।
सावधान रहो, चेन शी.
मैंने बहुत सी जगहों के बारे में पढ़ा है
याओगुआंग पर्वत में
अच्छा खाना खाने और मौज-मस्ती करने के लिए।
यहाँ एक बाज़ार भी है
जो केवल याओगुआंग पर्वत पर सूर्य प्रकाश महोत्सव के आसपास ही खुलता है।
ऐसा कहा जाता है कि यह वहां के अमर जोड़ों के लिए अवश्य जाने योग्य स्थान है।
आओ हम सब मिलकर एक नाव गाड़ी साझा करें,
और मैं तुम्हें इसके बारे में सब कुछ बताऊंगा.
क्या आप वाकई चाहते हैं कि आप मुझे इसके बारे में बताएं?
ठीक है, मैं भूल गया था कि आप याओगुआंग पर्वत से थे।
वह मेरी नाव गाड़ी ले जा रही है.
अमर जी, मुझे पता है
आप एक पल के लिए भी उससे अलग नहीं रहना चाहते,
लेकिन फिर भी आपको उससे पूछना चाहिए कि वह क्या चाहती है।
बिल्कुल।
लेकिन परी झांग ताई,
मैं मिंग यी से पूछना चाहता हूं...
कलाकृतियों से संबंधित कुछ मामले।
यह सही है।
मुझे हमेशा से कलाकृतियों में बहुत रुचि रही है।
और चूंकि, बाहरी दुनिया के लिए,
वह अभी भी मेरी पत्नी है,
मेरे साथ यात्रा करना
किसी को भी उसकी पहचान पर संदेह करने से रोका जा सकेगा,
सही?
इसका खंडन करना कठिन है।
लेकिन मैंने तुम्हें देख लिया है।
मैं अब भी आपके साथ नाव गाड़ी साझा करना चाहता हूं।
- हम कुछ ही समय में वहाँ पहुँच जायेंगे। - गुरुजी,
हमने सामान ले जाने का काम पूरा कर लिया है।
बहुत बढ़िया, चेन शी.
इस चाय सभा में,
मैं जिक्सिंग एबिस के लिए लड़ने के लिए आप पर भरोसा करता हूं।
यह ख़तरे से भरा होगा,
इसलिए सभी लोग सावधान रहें।
मैं जिक्सिंग एबिस में आपके लिए प्रार्थना करूंगा।
सितारे और आशीर्वाद हमेशा रसातल पर कृपा करते रहें।
[याओगुआंग पैलेस, याओगुआंग पर्वत]
चाय सभा का पहला आयोजन
कल की आध्यात्मिक शक्ति की परीक्षा है।
आध्यात्मिक शक्ति पत्थर का आकलन करेगा
प्रत्येक योद्धा का आध्यात्मिक शक्ति स्तर
ताकि अन्य लोग अपनी रणनीति को तदनुसार समायोजित कर सकें।
मैंने सुना है कि इस परीक्षा के बाद यात्रियों की प्रतियोगिता होगी।
योद्धा इसमें भाग नहीं ले सकते।
इस वर्ष का पुरस्कार एक काला लिंग्ज़ी मशरूम है,
जो विशेष रूप से दुर्लभ है।
मैं वास्तव में इसकी जांच करना चाहता हूं।
आप केवल आनंद के बारे में सोचते हैं।
हम यहां व्यापार के लिए हैं।
मुझे पता है।
अमर लोग,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
यान ज़ियाओ, मेंग यांगकिउ,
योद्धाओं के अड्डे पर जाएँ
और परीक्षण के लिए योद्धाओं की सूची की रिपोर्ट करें।
चेन शी,
आओ और हमारे द्वारा लाई गई कलाकृतियों की जांच करने में मेरी मदद करो।
हाँ, अमर जी।
मिंग यी.
अभी तुम्हारे लिए कोई काम नहीं है। थोड़ा आराम करो।
महोदय, क्या आपको यह चिंता नहीं है कि अंत में आपके हाथ कुछ नहीं लगेगा?
मैंने उसे गोल्डन मिलट ड्रीम दिया
उसे जीवित रखने के लिए,
किसी और चीज़ के लिए नहीं.
हिचकिचाहट भय का संकेत देती है।
जो मैं चाहता हूं
उसे मुझे चुनना है
अनेक कठिनाइयों के बावजूद.
लेकिन अगर वह हिम्मत न करे तो क्या होगा?
वह मिंग जियान है।
इसमें डरने की क्या बात है?
उसे समझने के लिए बस समय चाहिए।
तब...
बस। प्रतियोगिता कल से शुरू होगी।
क्या आपके पास कहीं जाने के लिए जगह नहीं है?
समझा।
[झुशुई आध्यात्मिक राज्य की सीमा]
यह आदमी हमारे राज्य का योद्धा हुआ करता था।
उन्होंने किंगयुन टू-रियल्म टूर्नामेंट में एक गलती की।
ज़ुशुई के सम्राट
उसे पेट में मछली राक्षस द्वारा काटने की सजा सुनाई गई
और उससे योद्धा का दर्जा छीन लिया गया।
उसके बाद वह पूरी तरह पागल हो गया।
ऐसे और कितने आवारा लोग होंगे
वहाँ हैं?
एक सौ बत्तीस.
यह मुझे और अधिक शक्तिशाली बनाने के लिए अभी भी पर्याप्त नहीं है।
मैं कोई दूसरा रास्ता सोचूंगा।
माननीय...
ताज़ा बेक्ड पेस्ट्री और बन्स!
रास्ता बनाओ!
मैं नहीं जानता कि अन्य योद्धा कितने शक्तिशाली हैं
इस चाय सभा में,
लेकिन हमें चीजों को हल्के में नहीं लेना चाहिए।
तुम चुपके से क्या कर रहे हो?
मैंने ग़लत रास्ता अपना लिया.
वहीं रुक जाओ!
यह सब ग़लतफ़हमी है!
वे लड़ रहे हैं.
वह मेरी दोस्त है.
मैंने उससे कहा कि वह मुझे ढूंढने आये।
क्यों...
तुम यहां क्यों हो?
बेशक मैं आया.
मैंने तुम्हें बहुत सारे पत्र लिखे,
लेकिन हर बार, आपने इतनी लापरवाही से जवाब दिया
"समझ गया" या "मैं समझ गया" जैसे वाक्यांशों के साथ।
मैं...
मुझे मत बताओ
आप शादीशुदा हैं!
यदि आप हैं,
मैं तुम्हें अवश्य बेनकाब करूंगा।
ऐसा नहीं है।
वास्तव में।
मैं शब्दों के साथ अच्छा नहीं हूँ,
इसलिए मैं प्रशिक्षण पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं,
सबसे पहले धन्य वर्षा जीतने की उम्मीद
ताकि मैं तुम्हें एक स्थिर जीवन दे सकूँ.
क्या यही एकमात्र कारण है?
हाँ।
मैं जानता था!
तुम मुझे पसंद करते हो!
बिल्कुल।
परीक्षा की तैयारी
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
हमें जिक्सिंग एबिस से निकलने का मौका बहुत कम मिलता है।
हमें इस अवसर पर चारों ओर नजर डालनी चाहिए।
आओ, देखो, युवा अमर!
ये कलाकृतियाँ बहुत ही बारीकी से बनाई गई हैं।
अपनी पसंद का कोई एक चुनें।
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
कोई योग्यता नहीं, कोई पुरस्कार नहीं।
बस एक चुनें.
आपने पहले यांगकिउ को विवेक का अभ्यास करने में मदद की थी,
तो आप उसके आधे स्वामी हैं।
इसे उसकी ट्यूशन फीस समझिए।
आप क्या कहते हैं?
लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
ठीक है, तो मैं एक चुनूंगा।
आगे बढ़ो।
याओगुआंग पर्वत पर रात्रि बाजार हमेशा चहल-पहल से भरा रहता है।
मुझे याद है कि वहां एक स्कैलियन पैनकेक स्टॉल था।
मैं हर दिन जाता था.
यहाँ तक कि मालिक भी
मुझे याद आया कि मुझे अपना पैनकेक कितना पसंद था।
यह सब आपकी लगातार सात जीतों की बदौलत है
याओगुआंग पर्वत इतना समृद्ध है।
मुझे तब तक इसका एहसास नहीं हुआ जब तक मैं जिक्सिंग एबिस में नहीं आ गया
कि जब कुछ लोग हँस रहे हों,
अन्य लोग रो रहे हैं।
इसको जीवित रखना सचमुच आसान है।
महोदय, हम इन्हें यहीं छोड़ देंगे।
याओगुआंग पर्वत सचमुच अद्भुत है।
मंगफू दलदल और कांगवु पहाड़ी कब खुलेंगे?
क्या आप कभी इतने समृद्ध हो सकते हैं?
यहां तक ​​कि बाजार में उपलब्ध कलाकृतियां भी उच्च कोटि की हैं।
हाँ।
एक बार जब हम अपना काम पूरा कर लेंगे
और भुगतान प्राप्त करें,
हम नई कलाकृतियाँ खरीद सकते हैं।
आइये वहां एक नजर डालें।
क्या आप जिक्सिंग एबिस के अमर जू युन के छोटे भाई हैं?
चेन शी?
बहुत खूब,
आप केवल दो वर्षों में इतना आगे बढ़ गए हैं!
बिल्कुल!
अंकल ज़ियाओ, अंकल ताई!
आप इस साल भी चाय पार्टी में आये थे?
- हां हां।
अगर आपको यह खंजर पसंद है,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
ईमानदारी से कहें तो, हम...
हम इसे वहन नहीं कर सकते.
हमारे क्षेत्र किंगयुन टूर्नामेंट में हारते रहते हैं,
और हम कठिनाई में रह रहे हैं।
अगर आपके भाई ने दो साल पहले हमें कलाकृतियाँ उपहार में न दी होतीं,
हम शायद योद्धा चयन के लिए भी योग्य नहीं होते।
यह सच है.
चूंकि आप चेन शी के दोस्त हैं,
तुम भी मेरे दोस्त हो.
मैं तुम्हारे लिए यह खंजर खरीदूंगा।
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद,
लेकिन यह आवश्यक नहीं होगा.
एक बार जब हम अपना काम पूरा कर लेते हैं और हमें भुगतान मिल जाता है,
हम स्वयं एक खरीद लेंगे।
तो फिर मुझे आपकी मदद करने दीजिए.
-नहीं... -कोई जरूरत नहीं.
ऐसा नहीं चलेगा.
तुम अपने कपड़े गंदे कर लोगे.
इसकी चिंता मत करो.
धन्य वर्षा असमान रूप से वितरित होने के कारण,
निचले लोकों का ऊपर उठना कठिन है।
छह लोकों को एक दूसरे की मदद करनी चाहिए।
हम कुछ ही समय में काम पूरा कर लेंगे।
एक बार जब हमारा काम पूरा हो जाएगा, तो खाना मेरी ओर से होगा।
अभी भी सोच - विचार चल रहा है
मंगफू दलदल और कांगवु पहाड़ी के योद्धाओं के बारे में?
हाँ।
जब मैं याओगुआंग पर्वत पर था,
मुझे अनुमान नहीं था
कि निचले लोकों में,
यहां तक ​​कि योद्धाओं को भी बहुत संघर्ष करना पड़ा।
आम लोगों के लिए जीवन कितना कठिन होगा।
जहां विजेता हैं, वहां हारने वाले भी होंगे।
किंगयुन टूर्नामेंट निष्पक्ष लग सकता है,
लेकिन वास्तव में, यह एक दुष्चक्र बनाता है।
निचले तीन लोकों में धन्य वर्षा का अभाव है
और प्रतिभा की हानि से पीड़ित हैं।
जैसे जैसे समय बीतता है,
यह अंतर बढ़ता ही जा रहा है,
और उन लोकों में रहने वाले प्राणी
कठिनाई में और अधिक डूब जाना।
जो शक्तिशाली है वह और अधिक शक्तिशाली होता जाता है।
चाहे जिक्सिंग एबिस हो या याओगुआंग पर्वत
प्रथम स्थान प्राप्त करता है,
इससे स्थिति नहीं बदलेगी.
काश किंगयुन टूर्नामेंट के नियम
किसी दिन बदला जा सकता है,
और धन्य वर्षा को समान रूप से साझा किया जा सकता है
सभी छह लोकों में से.
तुम क्यों हस रहे हो?
मैं जानता हूं, मानव स्वभाव चंचल है।
शायद एक दिन मैं अपना विचार बदल दूंगा।
मैं बहुत आदर्शवादी हो रहा हूं।
मैं मुस्कुरा रहा हूँ क्योंकि हम,
जो एक बार किंगयुन टूर्नामेंट में एक दूसरे के खिलाफ लड़े थे,
अब इस विषय पर बातचीत चल रही है।
लेकिन आप सही हैं.
अगर हम सपने नहीं देखते,
वह दिन कभी नहीं आएगा.
सच तो यह है कि निचले तीन लोकों के प्राणी
मुझे इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है कि प्रथम स्थान कौन जीतता है।
वे तो बस धन्य वर्षा चाहते हैं,
खाने और कपड़े के लिए पर्याप्त
गर्म रखने के लिए.
जब मैं डूबे हुए रसातल में था,
मैंने अनगिनत लोगों को देखा जो जीना चाहते थे
लेकिन जीवित रहने के लिए उन्हें अपनी इच्छाशक्ति को बदलना पड़ा।
यह उनकी गलती नहीं थी.
वे बस यही चाहते थे
बहुत बुरी तरह से जीना.
आपने अतीत में बहुत कुछ सहा है।
धन्यवाद
टिके रहने और जीवित रहने के लिए,
वरना मैं अब आपसे नहीं मिल पाता.
आपने एक बार कहा था कि आपके माथे पर एक निशान है।
मुझे लगता है
मेरी माँ ने इसे वहाँ लगाया था
जब मैं अभी भी एक शिशु था.
इसमें उसकी कुछ अस्पष्ट यादें हैं।
मैं उसका चेहरा साफ़ नहीं देख पा रहा हूँ,
लेकिन उसने मुझसे कहा
यह निशान
उसके और मेरे खून से बना था।
क्या तुमने कभी उसकी तलाश के बारे में नहीं सोचा?
बेशक मैं।
जब मैं डूबे हुए रसातल में था,
मैंने अनगिनत बार कल्पना की
कि वे मुझे ढूँढने आये हैं।
लेकिन शायद
वे अब जीवित नहीं हैं।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जो मायने रखता है वह यह है
कि मेरे पास मेरा स्वामी था
जिसने मुझे बचाया और मेरा मार्गदर्शन किया।
मेरे पास बुक्सिउ है जो मेरा सम्मान करता है
और दादी ज़ुन जो मेरी देखभाल करती है।
और फिर आप हैं.
मेरा क्या?
आपने मुझसे झूठ बोला।
जी बोजाई, मैं...
मैं तुम्हें यह कहने का एक और मौका दूंगा।
तुम मुझसे प्यार करते हो.
♪यह जीवन जुगनू की चमक की तरह क्षणभंगुर हो♪
♪फिर भी प्यार एक बार फिर समय के माध्यम से अपना रास्ता खोज सकता है♪
♪देखो, काले बादलों के नीचे♪
♪रात के आसमान में जुगनू भर जाते हैं♪
♪यह मैं हूँ। क्या तुम्हें याद है?♪
[किंगयुन टूर्नामेंट की चाय सभा]
- हाँ सही।
निश्चिंत रहें।
ठीक है।
क्या आपको अपने आप पर विश्वास है?
चाय सभा का पहला आयोजन
कल की आध्यात्मिक शक्ति की परीक्षा है।
आध्यात्मिक शक्ति पत्थर का आकलन करेगा
प्रत्येक योद्धा का आध्यात्मिक शक्ति स्तर
ताकि अन्य लोग अपनी रणनीति को तदनुसार समायोजित कर सकें।
लेकिन क्या इसका मतलब अपनी ताकत उजागर करना नहीं है?
हाँ,
और नहीं.
शुरुआत से,
फ्लोइंग वेव गॉर्ज का एक योद्धा।
किंगयुन टूर्नामेंट टीमों में लड़ा जाता है।
प्रत्येक टीम में स्वाभाविक रूप से अलग-अलग ताकत वाले योद्धा होते हैं।
जिनके पास अधिक शक्ति है वे इसे छुपाना चुन सकते हैं
और कार्य करें
वास्तविक मैच के दौरान छिपे हुए ट्रम्प कार्ड के रूप में।
क्या हो अगर
क्या हर कोई अपनी ताकत छुपाता है?
जो लोग ऐसा करते हैं वे आमतौर पर बराबरी पर होते हैं और आश्चर्यचकित करने वाली रणनीति पर भरोसा करते हैं
जीतने के लिए।
लेकिन अतीत में याओगुआंग पर्वत की तरह, ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य
उसे इसकी कोई चिंता नहीं है।
वे अपने सबसे शक्तिशाली योद्धाओं को भेजते हैं
अपनी शक्ति प्रदर्शित करने के लिए
और लड़ाई शुरू होने से पहले ही विरोधियों की इच्छा को कुचल दें।
अगला, ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य से एक योद्धा।
[चाओ यान, ज़ुशुई के चौथे राजकुमार]
प्रभावशाली।
वास्तव में।
जब जिक्सिंग एबिस अभी भी निचले क्षेत्रों में से एक था,
याओगुआंग पर्वत के योद्धाओं की ताकत देखकर हमारे योद्धा
चाय पार्टी में, हार की उम्मीद होगी
लड़ाई शुरू होने से पहले ही.
अब, जिक्सिंग एबिस से एक योद्धा।
वह मूर्ख जैसा दिखता है,
लेकिन उसकी आध्यात्मिक शक्ति आश्चर्यजनक रूप से प्रबल है।
- बिल्कुल. - सही.
यह आध्यात्मिक शिराओं से रहित योद्धा है, है ना?
उसमें ऐसी क्या खास बात है...
- कोई विचार नहीं। - कि वह किंगयुन टूर्नामेंट में शामिल हो जाए?
मैं आश्चर्यचकित हूं।
मैंने सुना है कि उनमें असाधारण उपचार कौशल था।
जिक्सिंग की महारानी के पास सचमुच प्रतिभा की परख करने की क्षमता है।
सत्य,
अन्यथा वह कभी भी जी बोजाई को नहीं खोज पाती।
वह बच्चा प्रभावशाली है.
हाँ।
उसमें वास्तविक क्षमता है।
वह मुझे पुराने ज़माने के मिंग जियान की याद दिलाते हैं।
वास्तव में।
मुझे भरोसा है।
हमारे पास अमर जी हैं
और मास्टर मिंग यी, जो सभी प्रकार की कलाकृतियों को बना सकते हैं।
फिर भी, अहंकारी मत बनो।
अति आत्मविश्वास हार की ओर ले जाता है।
उसे याद रखो।
अरे बाप रे।
वह अविश्वसनीय है.
- वास्तव में उल्लेखनीय। - प्रभावशाली!
- अद्भुत! - अद्भुत!
- बहुत बढ़िया! - प्रभावशाली!
बहुत प्रभावशाली.
जैसा कि अमर जी से उम्मीद थी!
प्रभावशाली!
वास्तव में।
जो भी उसका सामना करेगा, वह बर्बाद हो जायेगा।
याओगुआंग पर्वत का युवराज यहाँ है!
नमस्कार, महामहिम!
अब जबकि मिंग शिन युवराज हैं,
वह निश्चित रूप से एक अच्छा प्रवेश करता है।
हाँ, मजाक नहीं.
वह किस बात का दिखावा कर रहा है?
पिछले साल वह बुरी तरह हार गये।
वह वर्षों से प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं,
लेकिन उसकी ताकत औसत ही है.
बिल्कुल।
अद्भुत, महाराज!
सचमुच अविश्वसनीय.
- यह प्रभावशाली था। - हाँ।
ऐसी शक्ति!
इतना शक्तिशाली बनने के लिए उसने किस प्रकार का अमृत लिया?
- ठीक है. - ओह माय.
अविश्वसनीय!
मिंग शिन पारलौकिक अवस्था तक पहुँचने वाला है?
वह कैसे संभव है?
यहां तक ​​कि उनकी मां लेडी मेंग ने भी एक बार कहा था
उसके पास प्रतिभा नहीं थी
इस स्तर तक पहुंचने के लिए.
शायद
कोई उसकी मदद कर रहा है.
मिंग शिन ने चाय पार्टी में अजीब व्यवहार किया।
ऐसा लगता है कि उसे पहले ही पता चल गया है कि आप कौन हैं।
जिस तरह से उसने मेरी ओर देखा, उससे मुझे लगता है कि उसने ऐसा किया है।
लेकिन अभी, जो सबसे ज्यादा मायने रखता है
आज रात यात्रियों की प्रतियोगिता है।
मुझे काला लिंग्ज़ी मशरूम जीतना ही होगा
ट्वेंटी-सेवन को वापस लाने के लिए।
नियमों के कारण,
एक योद्धा के रूप में, मैं प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकता,
और तुम्हें भी अपना चेहरा नहीं दिखाना चाहिए,
या मिंग शिन को शक हो सकता है।
इसलिए,
मैं बुक्सिउ से मदद मांगना चाहता हूं।
तो क्या महान योद्धा देवी के पास पहले से ही कोई योजना है?
उस मामले में,
आइये पहले हम अपने हृदय की छाप को पुनः स्थापित करें।
अगर मिंग शिन कोई कदम उठाता है
और आप ख़तरे में हैं,
मैं समय पर आप तक पहुंच सकूंगा।
आप बहुत कठिन मोल-भाव करते हैं, है न?
मिंग यी,
आपके हाथ में क्या हुआ?
कुछ नहीं।
किसी भी तरह से, हमें अपने हृदय पर छाप छोड़नी चाहिए।
आप बस इस तथ्य का फायदा उठा रहे हैं कि हमारे नाम अभी भी
विवाह पत्थर पर.
क्या मैं ऐसा करने के लिए सहमत था?
तो क्या हुआ अगर आपने ऐसा नहीं किया?
मुझे वह मिला जो मैं चाहता था।
समझदार।
- अविश्वसनीय! - अब तक उसने कितनों को हराया है?
यह अमर पहले ही पराजित हो चुका है
725 विरोधियों
बिना एक भी नुकसान के.
इतने सारे?
क्या कोई और उसे चुनौती देना चाहता है?
कोई भी?
यदि कोई उसे हरा नहीं सकता,
पुरस्कार इस अमर को जाएगा.
तो फिर मैं इसे ले लूंगा।
कृपया।
जहां वे गए थे?
वे गायब हो गए!
काला लिंग्ज़ी मशरूम भी ख़त्म हो गया है!
यह सचमुच चला गया है!
हाँ, क्या हुआ?
जैसा कि आपके आधिपत्य और परी मिंग यी ने भविष्यवाणी की थी,
लिंग्ज़ी मशरूम गायब हो गया।
किसी ने हमला किया और मिंग यी को पकड़ लिया गया।
यह अवश्य ही मिंग शिन ही होगा।
महोदय, क्या आप कुछ नहीं करने जा रहे हैं?
वह इसे संभाल सकती है.
मुझे उस पर भरोसा है.
मिंग जियान.
आपकी बिल्ली को पुनः जीवित करने के लिए,
आपको एक काले लिंग्ज़ी मशरूम की आवश्यकता होगी।
मुझे पता था कि तुम हुक काटोगे
इसे चारे के रूप में लेकर।
चलो देखते हैं
यदि आपके पास इसे मुझसे छीनने की क्षमता है।
उस समय, आप निषिद्ध कलाओं से ग्रस्त थे
और जादुई कलाकृतियों के लिए अनगिनत डिजाइन बनाए।
जब महारानी को पता चला तो उन्होंने उन्हें जब्त कर लिया।
अब जब मैं उनसे गुजर चुका हूं,
मैं कहना चाहूँगा कि वे काफी उपयोगी हैं।
उत्तम
आपके साथ व्यवहार करने के लिए,
मिंग जियान.
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझे सोचने पर मजबूर करने की कोशिश
क्या मेरी माँ इस सब के पीछे है?
तुम्हें लगता है कि ऐसी सस्ती तरकीबें
क्या यह मुझ पर काम करेगा?
बेशक महारानी तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुंचाएंगी।
आप उसके सबसे उपयोगी मोहरे हैं।
उस समय उसने कौन सा काला जादू किया था?
तुम्हें एक आदमी में बदलने के लिए?
यहाँ तक कि आपका चेहरा भी
बिल्कुल अलग दिख रहा था.
याओगुआंग के युवराज, जिनसे मैं कई वर्षों से नफरत करता रहा,
वह एक महिला निकली।
कितना घृणित.
यह अफ़सोस की बात है कि आप नहीं जानते
मैंने तुम्हें स्वर्गीय दुःख कैसे दिया।
मैंने इसे स्कैलियन पैनकेक में डाल दिया
महारानी ने स्वयं किंगयुन टूर्नामेंट से पहले आपके लिए बनाया था।
आप पागल हैं!
चाय पार्टी में आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जिक्सिंग एबिस के लोगों के साथ, जो हमारे दुश्मन हैं?
एक बार मैं तुम्हें उस व्यक्ति के पास ले आऊं...
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य से आध्यात्मिक शक्ति?
क्या झुशुई के सम्राट ने इसे आपको दिया था?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि चाय पार्टी में आपकी शक्ति बढ़ गई।
तुम मुझे किसके पास ले जा रहे हो?
झुशुई का सम्राट?
तो आप तो शुरू से ही झूठ बोल रहे थे!
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪